# Задание 1

## Описание проекта

** В React я не шарю. Cмог разнести по микрофронтендам и как получилось разобраться с маршрутизацией **

Проект решено разделить на следующие микрофронтенды:
1. Аутентификация и авторизация - Авторизация перед началом работы, регистрация и управление сеансами
2. Управление профилем пользоваителя - Создание профиля и его редактирование
3. Галереия фотографий - Просмотр, загрузка и удаление фотографий
4. Управление лайками - Сбор и учет лайков под фотографиями. 

Лайки решено выделить в отдельный микрофронтенд сразу, чтобы
1. Разделить ответственность. Лайки чаще всего имеют очень специфичную бизнес логику.
2. Масштабируемость. Чтобы избежать возможных проблем с производительностью в этом модуле в будущем
3. Командная разработка. Можно будет поручить разработку этого функционала отдельной команде.
4. Тестируемость. Автономная разработка позволит независимо протестировать этот функционал, что снизит риск ошибок
5. Перезагрузка и кеширование. Выделение в отдельный микрофронтэнд позволит перезугружать и кешировать эту часть приложения независимо от других


В качестве фреймворка выберем react. Обоснование:
1. Компонентный подход к разработке - идеально подохдит для принципа микрофронтендов
2. Широкая экосистема - много библиотек, инструментов и ресурсов
3. Регулярно обновляется
4. Хорошая производительность - за счет виртуального DOM 
5. Удобство работы с состоянием - за счет таких библиотек как Redux и MobX.

В качестве подхода к реализации будем использовать webpack module federation так как:
1. Все компоненты будут написаны на react и не требуется поддержка нескольких фреймворков
2. Изоляция кода между микрофронтендами
3. Хорошая производительность

## Разделение на каталоги
Создал 4 каталога для каждого из микрофронтендов
1. frontend/auth-microfrontend - авторизация
2. frontend/profile-microfrontend - создание, отображение и редактирование профиля пользователя
3. frontend/gallery-microfrontend - просмотр, загрузка и удаление фотографий
4. frontend/likes-microfrontend - управление лайками

Структура каталогов повторяет ту, какой она была в исходном фронтенде.

Точка входа приложения - /src/index.js

Также появился каталог common в котором будут храниться:
1. Компоненты общие для фронтендов (Header, Footer, ...), что позволит избежать дублирования кода
2. Общие утилиты (api.js)
3. Контексты
4. Общие стили CSS
5. Изображения и иконки
6. Конфигурационные файлы (если будут)

Настроил (как смог, я не фронтендер) webpack module:
1. В папке каждого микрофронтенда создал файл webpack.config.js
2. Постарался настроить динамический импорт компонентов между микрофронтендами

Настроил маршрутизацию (как не знакомый с фронтовыми штуками человек)
1. Настроил App.js и index.js для использования React Router и загрузки компонентов через React.lazy

Итоговая структура проекта
frontend/
├── auth-microfrontend/
│   ├── src/
│   │   └── components/
│   └── webpack.config.js
├── gallery-microfrontend/
│   ├── src/
│   │   └── components/
│   └── webpack.config.js
├── likes-microfrontend/
│   ├── src/
│   │   └── components/
│   └── webpack.config.js
├── profile-microfrontend/
│   ├── src/
│   │   └── components/
│   └── webpack.config.js
├── common/
│   └── components/
├── src/
│   └── index.js
├── webpack.config.js


